www.3rab2day.com
DRAGONZ
رمز روسي لسلاح كيميائي
كنت في لعبة القتل و سافرت لوحدي-
الآلية المستخدمة من أجل التفجير -
دائماً لوحدي
بوخارست رومانيا
إن إحدى الفوائد من السفر وحيداً
هي أنه يمكنك أن تبقى غير واضح
هذه حاجة أساسية في العمل
و لكن ها أنا في بوخارست
رجل أسود حاول أن يكون غير واضح
هذه هي مهمتي الأخيرة
كل مهمة هي مهمتي الأخيرة
و في هذه المهمة أنا أوجد
شخصية كاملة
حسناً سنقوم بالعمل
علي أن أذهب لدي عمل
نساء في يومنا الأول يا (ديمي) ؟
أود لو أطعن راعي البقر هذا
الذي يغني هذه التفاهات
أيريد منك الله أن تطعنه ؟
لا أنا أريد أن أطعنه
إذا أنجزنا هذه الصفقة عندئذ
أرجوك أخرجني من هنا إلى نيويورك حتى لا أجن
أي شيء يجعلك سعيداً يا عزيزي
إذاً إلى أين سنذهب ؟ -
إلى مباراة كرة قدم -
أية مباراة كرة قدم ؟
مباراة القدم هذه -
يعجبني هذا -
ملعب (ليامانوليو) بوخارست
أخبرني (سوكر) أنها مباراة مثيرة
إلا أنها ليست إلا عبارة عن الركل و الصراخ
إن 600 أيه كي 47 هي
عمل كبير لرجل مثلك
نحن ليس لدينا أزمة ضمير
هذا غير محتمل -
إسمع -
جئت لكي أشتري أسلحة
إذا اشتريت هذا جيد
و إذا لم أفعل فأنا راحل
لا ؟ -
حسناً حسناً -
إنها خفيفة
أين بقيتها ؟
إنقل النقود و سنسلم البضاعة -
بالطبع سوف أنقل النقود بماشرة إلى حسابك -
عندما تعطيني بقيتها و عندما
تصل إلى هناك بسرعة و بأمان
ربما تريد مقابلة حياتك الجنسية
إسمع لقد جئت من أجل إتمام صفقة
هل سنعقد صفقة هل اتفقنا ؟
يا (غريف) عليك أن تثق بنا -
ديمي) أنا أثق بك بالطبع و لكن هذا عمل) -
إنه شرطي لعين -
من ؟ -
لا لا أنا لست شرطياً
أبعد يديك عني
ماذا تفعل يا (ديمترو) ؟
أنا لست شرطياً
لا وقت للأكاذيب
أنا أعلم من أنت أريد أن أعرف
عددكم في الخارج
ماذا بك ؟ هل نقوم
بتهريب المخدرات ؟
تباً لك إنزع هذه الفكرة من رأسك
أنا لست شرطياً
(يا صديقي الطيب (غريف
هل أنت قلق علي ؟ كم عددهم ؟
لقد قلت لك أنا لست شرطياً لا أعرف
عما تتحدث
أنت مجنون -
تباً تباً -
إستعدوا للتحرك -
إنتظروا هذا مضحك حقاً -
و إقتطعوا حنجرته
دخن
اعتقدت أنني لطيف أليس كذلك ؟
و لكنك قد اخترت الإختيار الخطأ
إذاً من هو الرجل الذي كان على الهاتف ؟
إنها أمك
تريد مني المجيء ثانية الليلة
و أن أمارس الجنس معها
أنت تعرف ما الذي سيحدث أليس كذلك ؟ -
أجل -
سيأتي محامي الشهير و يلقنك درساً
سجن بوخارست
الحكم المؤبد لتجارة الأسلحة
و فتاة جميلة مثلك
ستكون مثل الكرة
و ستحصل على بعض الوشوم على مؤخرتك
قبل أن تعرف في أي أسبوع أنت
لقد قضيت وقتاً طويلاً حتى أوقعت بك
سوف ترى
أو أنك لن ترى
عندما يسحبون حنجرتك
(أنت رجل ميت يا (غريفي
مثل كل الرومانيين نحن لدينا شوق
و شوق فقط لللعبة و لكن
فريقي يلعب بطريقة واقعية
و هذا ما يجعله فريقاً جيداً
أنت لست ملائمة للصحافة أنت جيدة جداً للطيران
أنتم مجانين حتى تأتوا إلى هنا
أين هو ؟ -
أردت أن تكون في واشنطن فستكون هناك -
لديك عشر ملايين من دولاراتنا و قريباً
ستجني مئة مليون
لذلك إذا لم تسلمنا الآلة التي وعدتنا بها
عندئذ سيكون أنت و عائلتك ثمناً لها
هل تعتقد أنني أخاف من الموت ؟
(سماه الأتراك (كازيك لوباي) أمير (إمبيلا
لقد ذبح عشرون ألفاً في يوم واحد
و مثل بهم لرفضهم الإنحناء في حضرته
ما هي مطالبك ؟ -
فقط قل أجل سوف أسلمك -
أنت ابن الشيطان -
إنه اسم جيد ألا تظن ذلك ؟ -
أرجعه هكذا حتى
يعرفوا أنني جاد
أوكرانيا الحدود الرومانية
مقر الشرطة المركزي في بوخارست
كان اليوم يوماً صعباً
لقد قتلت أربعة أشخاص
و تركت المكان مثل المقبرة
و ما زال العمل في بدايته
(ساني غريفث)
هل لديك أية فكرة عن نوع العقوبات من أجل
تهريب الأسلحة و القتل الجماعي في رومانيا ؟
لا يوجد طائر وقت النوم
هيا لا تصعب الأمور يا (غريف) أنا
أعرض نفسي للخطر هنا
فإما أنا و إما أنت فما الذي افضله ؟ -
يمكنك أن تدعوني إلى شراب و عندها يمكننا التفاوض -
ما الذي تفعله هنا ؟
أنت في عداد الأمريكيين المشتبه بموتهم
و لديك محكمة خلال يومين
و إذا اعتبرنا ذلك يمكن أن يتم اعتبارك لاجئاً
و لكن ها أنت هنا يقتل
عصابة رومانية في مباراة كرة قدم
كيف حال (صوفيا) ؟ -
إنها بخير شكراً لك -
ما الذي تفعله هنا يا (غريف) ؟
في آخر مرة رأيتك فيها كنت تبحث عن
عمل في واشنظن ما الذي حدث ؟
لدي عمل جيد لدي مكتب رائع في برلين
و أنا مسؤول عن ملاحقة أموال الإرهابيين في أوروبا
و فجأة أسمع أن ساني غريف معتقل في
أثناء مباراة نصف نهائية في كأس رومانيا
و أفكر من يمكن أن يكون هذا ؟
اعتقدت أنك يمكنك أن تفعل هذا مع بعض المساعدة
يوجد الكثير من الأموال هنا
(هل سمعت أي شيء عن (لوس ريزر -
أجل لقد سمعت إشاعة -
إنها أكثر من إشاعة رسمياً هي همسة
أريد محامي -
(ديمتري إليانكو) -
لقد بقيت معه لأسابيع
لقد فعلنا كل شيء
العبث و الفتيات و المخدرات
في كل أماكن القذارة في أوروبا
و الكثير من الأموال لإنفاقها
كان تاجراً قوياً لذلك لازمته
و أخبرته أنني أريد الـ 600 بندقية
كلاشينكوف التي بحوزته
و قادني إلى أشياء أفضل
و كنا على وشك إتمام الأمر
ثم أصبحت الأمور في فوضى -
أجل أنا أعرف هذا هذا ما تفعله الـ سي أي أيه -
مؤسسات الأمن الداخلي من
المفترض أن تبقى في الداخل
لقد عرف أحد ما أنني قادم -
إذاً ماذا تقول ليس لديك شيء -
لا شيء يثير الحماسة -
ما الذي تفكر في عمله الآن ؟ -
ماذا تقصد الآن ؟
إسمع لقد مات الأشخاص السيئون
أقصد أربعة أشخاص
غريف) هل أصبحت هذه هواية ؟)
لا لا تحاول هذا أنت تعرف
أن هذا ليس صحيحاً
لقد حاولوا قتلي
جميعهم حاولوا قتلي
(سيد (فلينت) أنا العميل (شابر -
(أنا أعلم من أنت أيها العميل (شابر -
قطعت كل هذه المسافة يا لك من فعال ؟
بما أنك هنا هلا تلطفت و قابلتني في مكتبي
فلنقل خلال خمس دقائق و شرحت لي
لماذا يقوم عنصر ليس من عناصر
الـ سي أي إيه بقتل المشتبهين
ثم يستجوب و يحرق ابن
(أخ (باستو ناسيو
و ثم يتجول طليقاً في مركز الشرطة -
أجل أستطيع ذلك -
جيد يجب أن يكون هذا ممتعاً
و لن يكون مضيعة للرحلة بعد كل شيء
هل أنا على وشك فهم أنك قد قتلت
الرجل الذي تتحرى عنه ؟
هل هذا صحيح يا سيد (غريف) ؟
للحقيقة أشكال عدة يا سيدي
هذا يعتمد على من يبحث عنها
طاب يومكم أيها السادة
إذا كان لديك أية أفكار جيدة
خلال وجودك في منطقة صلاحياتي
أرجوك إتصل بي أولاً
قبل أن تتصرف
إن إجراءاتك متكاملة
إذاً ما الذي يزعجه ؟ -
أنت -
من هو (باسو ناستيو) ؟ -
إنه يملك ملعباً في هذه البلدة -
و هو مولع جداً بكرة القدم
من الأفضل أن تتصل بي أيضاً
لقد اعترضنا على الطريقة التي
ألقي فيها القبض على ابن أخيك
لا يوجد لدى الأمريكيين أي دعم
لا وجود لدليل حقيقي
بعض البنادق هذا كل شيء
كان لوحده -
إقتله -
هل تريد حقاً أن نفعل هذا يا (جوزيف) ؟
إنها مسألة كبيرة هل نحتاجها فعلاً
إنها أكبر مسألة بالنسبة لي
هل كل شيء جاهز هل
كل شيء في مكانه ؟
كل شيء جاهز لا تقلق -
جيد جيد -
إعرف من هذا الشرطي -
حسناً -
مرحباً -
(غريف) هذا أنا (غرينفيلد) -
سيدي -
ما الذي تفعله في بوخارست ؟ -
أعمل يا سيدي
أحاول أن -
الكثير من الأموات و قتل المشتبه -
أتسمي هذا عملاً ؟
هل صحيح أنك استجوبت و أحرقت المشتبه ؟
إن الأمر أشبه بذلك
يجب أن يذهب (غريف) اليوم
أستطيع التخلص منه و استخدمه
في ضربة واحدة
ما أريد معرفته منك هو
هل هو موثوق ؟
إنه موثوق ماذا عن (ديمترو) ؟
دعنا نرى فيما إذا كان سيقودنا إلى مكان ما -
حسناً -
سيدي ما عن (ديمترو) ؟ -
ماذا عنه ؟ -
عليك أن تقدم تقريرك خلال 48 ساعة
و إذا لم تظهر فسوف تعتبر هارباً من العدالة
هل تسمعني -
أجل سيدي -
و لكن يمكنني أن أشرح -
من دون مناقشة إحرص على أن تستقل الطائرة -
و إلا ستقضي عشر سنوات في سجن فدرالي
(أمامك 48 ساعة يا (غريف
هل تفهم -
أجل سيدي -
أجل سيدي
تباً
لم يستغرق الأمر طويلاً حتى تجد باراً
مركز شرطة و مكتب متقدم للوكالة
لا بد أن يكون هنالك بار بالقرب من هنا
كنت أتساءل ما الذي يحبه
الأوروبيون في ألعاب كرة القدم
تقريباً مثل أي مكان آخر يجتمع
الناس و يركضون و يصرخون
إطلاق نار عشوائي -
لم يكن عشوائياً بالضبط -
كانوا يسددون علي
عليك أن تطير عائداً إلى نيويورك اليوم
إذا كنت جيداً سأضعك في العمل
ستفعل ؟
لماذا ؟
سوف يسدي لي صديق قديم
من ال سي أي إيه معروفاً
و يجلس إلى جانب فتاة جميلة في
الطائرة أثناء عودته إلى المنزل
إبحث عن شخص ىخر -
لا يوجد أحد آخر متوفر لقد تم الأمر -
(ناديا كوميسكي)
رومانية متزوجة من محاسب
و قد ألقي القبض عليها في المطار
و هي تحمل مبلغاً ضخماً
لديها سيطرة واسعة و حسابات عديدة
و زوج ميت في منزلها في نيويورك
شابر) أنا لم أعد أعمل لحساب الوكالة) -
هيا لقد أوصيت بك لكي تساعدني لا تجعلني أبدو سيئاً -
يا (غريف) الأسلحة ليست السبب فلماذا ؟ -
أجل كنت على وشك الموت -
ماذا عن الدرجة الأولى ؟
لا تبالغ
أعطني شخصاً أستطيع العمل معه تحت إشرافي
لا شيء لتعطيه هل سنعرف من كان على الطرف
الآخر في الهاتف
هل كان هذا قبل أم بعد أن أحرقته ؟ -
أنا لم أحرقه بل وشمته -
هذا مضحك وشم -
أجل -
(إنه مثل وشم حصان (إسبرانو
في كولومبيا
كان رجلاً شريراً جداً
رجلاً سيئاً جداً
أجل كان رجلاً سيئاً جداً
شكراً على دفع كفالتي -
إنها حنين للأوقات القديمة -
أعطني مسدساً و أغلالاً -
هيا يا (غريف) أنت تعرف القوانين -
أريد سلاحاً إذا كان علي أن أحمي شاهداً -
أجل سأرى ما الذي يمكنني فعله -
لا تنسى الأغلال
المنزل الآمن للـ سي أي إيه
لن تكون مرافقتك جاهزة قبل ساعتين
(مرحباً بك يا (غريفث
(سيكون أفضل لو قلت (غريف
(هذا (غودفيث
المسؤول عن الأمن هنا
مرحباً
إذاً أين حقيبتي ؟
لقد فقدتها الـ سي أي إيه مسبقاً أليس كذلك ؟
لسوء الحظ لا إحتاجت السيدة إلى حقيبة إضافية
السيدة متقاعدة لحساب الويست ويند
تبدو و كأنها فائدة حقيقية -
و أنت هو الفائز المحظوظ -
هل يتبعك أحد ؟
بالطبع
ضللهم عند المنزل
إنها الـ سي أي إيه اللعينة
هل تريدين أن تأخذي الصورة الأولى لهذا ؟ -
أحب ذلك -
(سيدة (كاميسكي
لقد أحضرنا لك بيتزا هل أنت جائعة ؟
هل يعرف أحد ماذا
ويليو أوسيتيو تراجا بيلاسباتا) تعنيه؟)
أجل الصقر أنت تعلم إنه طائر
هذا مزعج -
إنه كذلك -
ماذا عن تجار الأسلحة المحليون ؟
اسمه الصقر -
(السيدة (كاميسكي -
سيدة (كاميسكي) هذا
ساني غريفث) سوف يرافقك إلى نيويورك)
إنها جميلة جداً -
أيوجد أحد يعرف عنها شيئاً ؟ -
لقد عثر على زوجها مقتولاً في نيويورك
و أمسك بها في المطار من قبل الجمارك
و هي تحمل مبلغاً طائلاً
لا لا يعرف أحد عنها شيئاً
قتل من قبل من ؟
من قبل من ؟
نحن على وشك الوصول للنهائيات
مباراة واحدة و نذهب إلى بطولة العالم
إنها في واشنظن -
حقاً ؟ -
أجل إنه أسوأ بلد الكرة القدم في العالم
و تستضيف أفضل بطولة في العالم
(ساني غريفث)
جندي سابق في الجيش
عميل سابق للـ سي أي إيه
و هو يعمل لدائرة الأمن الوطني
كيف جئت به من أجل إتمام
صفقة في ملعبي و في مباراتي ؟
لم يكن لدي أية فكرة -
لقد أعطيتك أمرين أمرين فقط -
يلعب الفريق بشكل مستقل و أنت
تنجز الصفقة و تحضر لي النقود
و لا تحضر الكلاب أبداً إلى باب منزلي
يبدو أنك تعاني من مشكلة في فهم الأوامر
لأنني لا استطيع أن أدير هذا الفريق
من دون أوامر
لقد أصر على أن تكون المفاوضات -
بالطبع أيها الغبي إنه من الشرطة -
إغرب عن ناظري و اذهب
و اجلس في مكان ما إذهب
و ابقى هادئاً
يا (أليكس) أحسنت يا فتى هيا
في هذا العمل أنت الذي تحافظ على الشعلة
و لكن قريباً جداً تحرق الشعلة نفسها
و تبقى بلا شيء ما عدا الرماد
أين الحمام ؟ -
في الطابق العلوي -
(سيدة (كاميسكي
كاميسكي) فلنذهب) -
ما الذي يحدث ؟ -
ليس لدينا وقت
إدخلي
إبقي هنا
من أرسلكم ؟
لا تفعل هذا
أبقي رأسك منخفضاً
ما الذي يحدث هنا ؟
كيف لي أن أعرف -
إسمعي لن أسألك ثانية -
ما الذي يحدث ؟ -
هل أنت أصم ؟ -
اللعنة
لن أسألك ثانية
ما الذي يحدث ؟ و إلا فستكونين لوحدك -
لقد حاولوا قتلي -
لقد حاولوا خطفك -
قتلي أم خطفي ما الفرق ؟ -
إنه فرق كبير
يوجد من أوقع بنا هل تفهمين ذلك ؟ -
أجل أنا أفهم -
(إسمعي يا (كاميسكي
أحتاج لمساعدتك
أعطني شيئاً ما و ستبقين حية
لقد انتهى الوقت
حسناً حسناً إسمع
إنتظر إنتظر
لم يكن زوجي بلا رحمة و كان جشعاً
أراد إن ينهي الأمر -
و ثم ؟ -
و من ثم سرق النقود و خبأها
في حساب في مصرف سويسري
ما حجم النقود ؟ -
أنا لست متأكداً من هذا إنها 30 مليوناً -
فلنذهب
أين النقود ؟ -
ما زالت في الحساب -
كان (فيكتور) يحفظني الأرقام
لمن هذه الأموال ؟
(جوزيف بوستانيسكو)
هل كان زوجك يعمل لصالحه ؟
إذاً أخبريني بما حدث في نيويورك
كان (جوزيف) قادماً لتناول العشاء في منزلنا
و سأل زوجي عن النقود
كان (فيكتور) متوتراً جداً فقطع (جوزيف) حنجرته
كيف وصلت إلى هنا ؟ -
لقد أخذت ما بوسعي و هربت -
كيف ؟
(حقيبة (باكستر
ثم جئت إلى هنا
و قام رجل غبي من الجمارك باعتقالي
لأنني لم أصرح عن النقود التي أخذتها من الخزنة
أجل كان بإمكانك أن تعودي
و تصرحي عن الثلاثين مليوناً
ستكون هناك في الوقت المحدد
هل نقودي جاهزة ؟
علي أن أذهب
هل ستحضرون المباراة غداً ؟
عليهم أن يشنقوا ذلك الحكم
لقد جئت إلى الموتيل الوحيد في البلدة
الذي يوجد فيه غرفة هذا الأسبوع
سنكون سعيدين إذا كان هناك غرفتين
و أن تكونا بعيدتين قدر الإمكان
إثنتان ؟
إثنتان
واحد و اثنين
لا تقلق لن أذهب إلى أي مكان
إذا كنت مهتماً بهذا الشكل
يمكنك أن تدخل و تتفرج
لن أزعجك
أعتقدت أنك قد أزعجت
ما يكفي من الناس ليوم واحد
إسمع أنا آسفة
لا أعرف ما الذي يحدث هنا
(لقد كان يوماً شاقاً يا سيدة (كاميسكي
(ناديا) أرجوك نادني (ناديا)
ماذا سنفعل الآن ؟
نحن ؟ نحن لن نفعل شيئاً
سأذهب أنا و أجد المساعدة و أضعك
في منزل آمن آخر حيث يمكن حمايتك بشكل مناسب
محمية مثل المنزل السابق الذي كنا فيه
من برأيك قد أوقع بنا يا (غريفث) لأنني
أعرف أنني لم أخبرهم بمكان وجودنا
لذلك بقي أنت و الـ سي أي إيه
إلى متى تعتقدين أنني سأكون قادراً على
حمايتك لوحدي يا سيدة (كاميسكي) ؟
تبدو و كأنك رجل ذكي -
تحدثي على مهل من دون كلام كبير -
و سأحاول البقاء
يريدني (جوزيف بوستانيسكو) بأسوا الطرق
ذلك الجزء أعتقد أننا قد عرفناه للتو -
إنه على درجة من السوء لكي يستخدم -
ما أمكنه لكي يحصل علي
أنا عائق و قد يخسر الكثير من الأموال
و صدقني إنه يكره أن يخسر نقوده
إذا سلمتني أنا ميتة
لا أعتقد أنك تفهمين كيف يتم هذا -
أعتقد أنك أنت لا تفهم -
سيحصل على ما يريده مني و من ثم يقتلني
و إذا قتلني عندئذ لن يكون لديك قضية
حسناً إذاً إذا كنت تهربين منه
لمذا عدت إلى هنا ؟
لدي نقوده
هذا عظيم
لقد أتيت إلى هنا للمبادلة معه
حسب شروطي و ليس شروطه
سأعيد له النقود
و يعيد لي حياة
لا يمكنني البقاء هنا
إنها غير محشوة
لم أكن جزءاً من عملهم
كنت متزوجة منه -
حسناً -
حسناً أنا أصدقك
دعيني ألقي نظرة على هذا الجرح -
لا لا إنه ليس -
لا تقتضي الجراءات أن ألقي نظرة عليه
لقد نظفته ؟ -
أجل -
أستطيع أن أرى هذا
أنا لم أرد لأولئك الناس أن يموتوا
أنا أعرف أنا أعرف
أنك لم تريدي ذلك
ما الذي تفعله ؟
دعني أذهب ما هذا ؟ -
هذا من أجل حمايتك -
من أجل حمايتي ؟ هل ستتركني هنا ؟ -
سأعود قريباً -
حاولي أن تتوقفي عن الصراخ
من المفترض أن تكوني مختبئة -
تباً -
إن لديها فم
مقر قيادة الـ سي أي إيه بوخارست
(شابرد) -
(شابرد) هذا أنا (غريف) -
أين أنت ؟ -
في مكان آمن -
هل الفتاة على قيد الحياة ؟ -
أجل إنها على قيد الحياة -
على قيد الحياة و تركل -
ما الذي حدث ؟ -
لا شيء إنه هجوم على منزل الوكالة
الآمن في وضح النهار
لا أعتقد أنك تعرف من كانوا أو كيف
عثروا علينا
نحن نحاول معرفة ذلك أعطني نقطة علام
و سأرسل فريقاً لأخذك
لا بد أنك تمزح -
لا أنا لا أمزح -
أنا لست على علم بالكامل بكيفية سير العملية هنا -
هذا ليس طلباً يا (غريفث) هذا أمر -
يمكن للأشياء أن تسوء أكثر إذا أخطأت بهذا -
إسمع من الآن فصاعداً -
ستسير الأمور على طريقتي أو لن تسير -
(هذا ليس جيداً يا (غريف -
ليست جيدة ؟ أنا لن أبقى بصحبة هذا المرأة
قابلني غداً صباحاً
في السابعة صباحاً في البناء السابع
أجل و تعال لوحدك
أنت تفهم معنى لوحدك ألست كذلك ؟
أجل أنا أفهم معنى لوحدك
(أجل ثمة شيء آخر في مكتب (فلين
متسللاً مثل خادم
لقد اتصل بي (غريفث) للتو -
أهو على قيد الحياة ؟ -
أجل -
ماذا عن (كاميسكي) ؟ -
هذا مذهل -
أين هو ؟ -
لم يقل -
يريد أن يراني غداً صباحاً
و لوحدي
www.3rab2day.com
ما الذي يعنيه هذا ؟ -
(إنها معايير خاصة لـ (غريفث -
ما الذي تريد مني أن أفعل أن أذهب
لوحدي أم آخذ فريق مساعدة ؟
إذهب لوحدك
لا تثر قلقه أكثر من اللازم -
حسناً -
كيف عرفوا مكان وجود المنزل الآمن ؟ -
لو أنني عرفت ذلك لما أجرينا هذه المحادثة -
إذهب إلى هناك و سوي الأمور
يمكنك أن تنتظر الآن
هذا رائع أجل أنا مسرور لأجلك
حسناً لا لا إذا احتجت إلى
مساعدة إتصل بـ 311
هل أستطيع مساعدتك ؟
أنت المشرف الأمني أنت مرتبط مع هذا
المكان كله أليس كذلك ؟
حسناً حسب الاسم الذي اقترحته أجل
(حسناً ما رأيك بتفقد النظام لي أيها العميل (ميتشل
لنرى فيما إذا كان هناك تسرب
لا يوجد أي تسرب -
لقد مات ثلاثة أشخاص اليوم -
أعتقد أن هذا سبب كاف أليس كذلك ؟ -
أنت لم تسمح لي أن أنهي كلامي -
لقد أخبرتك أنه لا مجال لهذا لأنني
قمت و بشكل شخصي بإعداد كل نظام من هذه الأنظمة
و قد تفحصت الجميع بما فيها
رقم هاتفك قبل أتسأل
أجل شكراً لك و جميعها نظيفة -
هل أنت متأكد ؟ -
بخصوص ماذا يا سيدي ؟
إسمع أنا أدرك أنني أعيش الآن في
عالم متوحش
و لكن كان هناك وقت و ليس منذ مليون سنة
و لكنني كنت أعيش في العالم الحقيقي
إن ما أحاول قوله لك يا سيدي و بشكل مهذب
هو أنني أعرف ما الذي أفعله
هل كنت في واشنظن ؟ -
واشنظن أجل و لندن و هونغ كونغ -
ماذا تفعل هنا ؟ -
أنفذ عقوبة -
(كان بإمكاني أن آمرك بهذا أيها العميل (ميتشل
و لكنني أفصل أن أطلب بلطف
أعطني فقط ما لديك
أتريد أن تعرف ما الذي أعتقده ؟ -
أنا لا أطلب منك موعداً -
لم تسرق المعلومة بل بيعت -
هذا هو ؟ هذا كل ما لديك ؟ -
أحسنت عملا أعتقد أنهم مشتاقون إليك في الجحيم -
إذا لم تظهر أيها الميجور (شابرد) فهي تظهر هنا  -
حسناً قم بمراجعة سجلات كل من هو موجود
هنا في المركز
و من يأمر بهذا ؟ -
أنا -
أجل حسناً قم بهذا فقط
شكراً لك
يا للهول لقد أخفتني
هل أنت جائعة -
كيف تتركني هكذا ؟ -
تصرفي بلطف
سأتركك هنا طوال الليل -
أين كنت كل هذه الفترة ؟ -
كنت أعد مفاجأة لأصدقائنا الجدد
ماذا الآن ؟
سننتظر حتى الغد
لماذا ؟
لأنه هو الوقت الذي ألتقي فيه مع صديقي
هل يمكنك أن تثق بهذا الصديق ؟ -
لقد أسديت له معروفاً كبيراً منذ زمن طويل -
أتمنى ذلك
لماذا اختاروك لكي تعيدني ؟
بسبب وسامتي و حساسيتي
(أوليو)
ماذا ؟ -
الصقر -
(بوستانيسكو)
في وقت مبكر من اليوم سألت عن الصقر -
إنتظري هل تسمين (بوستانيسكو) الصقر ؟ -
جميعنا نسميه هكذا -
هل كان (بوستانيسكو) تاجر أسلحة ؟ -
لا أعرف شيئاً عن العمل -
أجل لكنك تزوجت من محاسب لتاجر سلاح -
أنت تفعل ما عليك فعله للبقاء
إذاً لماذا وثق بك زوجك بخصوص الأرقام ؟
ربما أحبني
ما هو الشعور بأن تقتل ؟
ما هو الشعور بأن تضغط على الزناد ؟
هل أنت متزوج ؟
ما هذا أهو استجواب ؟
(حسناً أنا أثق بك بحياتي يا سيد (غريفث
على الرغم من رأيك بي
و أعتقد أنه من الإنصاف أن أسأل بعض الأسئلة
لكي أرى أي نوع من الرجال أنا أثق به
لقد كنت متزوجاً
لماذا لست كذلك الآن ؟ -
إنه ليس أمراًسهلاً أن تكوني متزوجة -
من شخص يغادر في منتصف الليل
و لا يستطيع أن يخبرك أين و مع من كان
هذا أنا أفهمه
عليك ان تنامي قليلاً لدينا
يوم حافل غداً
هل سبق و فقدت شيئاً يا (غريفث) ؟
شيء لم تتمكن من العيش بدونه -
أنا على وشك ذلك إذا لم أعد إلى نيويزرك خلال 36 ساعة -
ديمترو) لدي مهمة لك)
أنت تعرف ما عليك فعله
ما هي القاعدة رقم واحد ؟
لا تدعهم يمسكون بك -
رقم اثنان ؟ -
لا تفشل
هل أنت لوحدك ؟ -
أجل -
هل أنت متأكد ؟ -
أنا متأكد ما أمكنني -
حسنا حدثني حدثني عن المنزل الآمن -
ما الذي سأقوله ؟ -
لقد ذهب الفريق لأخذك و لكنهم فقدوا الاتصال بك
(كانت هذه خطة (بو
إن هذه معلومات كثيرة -
أجل أنا أقوم بالكثير من البحث -
(إنهم يسألون أسئلة كثيرة عنك يا (غريف -
ماذا ؟ -
إذا كان بالإمكان الوثوق بي ؟ -
إنهم قلقون بشأن إجراءاتك -
هل الفتاة بأمان ؟ -
أنا أكثر شيء آمن حصلت عليه -
إنها الشيء الوحيد الذي لديك
أنت على المحك
لو أنني أردت الإختفاء لفعلت هذا منذ زمن طويل
كيف تريد القيام بهذا ؟
سأخذ (كاميسكي) و نخرج من هنا
أنت من يختر الرحلة
أنت فقط و لا أحد آخر
لن يوافق (فلينت) على هذا -
إن (فلينت) لا يتعرض لإطلاق النار -
ماذا حدث لـ (ديمترو) ؟ -
لا تقلق بشأن (ديمترو) ركز على هذا فقط -
قالوا أنه قبل أن تموت تظهر حياتك أما عينيك
إن حياتي تظهر أمامي كل يوم
لقد مت ألف ميتة
حسناً يا حلوتي
لم لا ترحبي بضيفنا
نريد الفتاة على قيد الحياة
غريفث) ما كان هذا ؟) -
إنهم رجال ميتون في الغرفة 18 -
لقد حان وقت الذهاب
ما هو الشعور بأن تقتل ؟
تسددي عليه و تضغطي على الزناد
ناديا) ؟)
إلحقوا به
يبدو أن أصدقائك قد خانونا
لقد كدنا أن نقتل
هذا غير محسوب
أبقي رأسك منخفضاً
علينا أن نجد مكاناً لكي نبيت فيه الليلة
إنها ليست تسلية أن نعود إلى ذلك المكان
(أنت تعرف كيف تؤثر على الفتاة يا (غريفث
يعجبني أنني قد تركت انطباعاً جيداً
لديك في موعدنا الأول
أبقي رأسك منخفضاً
كيف سيكون الموعد الثاني ؟
لا أحصل على الكثير من المواعيد الثانية
(انفجرت قنبلة في موتيل (سيبرس
الشرطة تبحث عن رجل أسود و امرأة
شوهدا و هما يهربان من مكان الحادث
لا أصدق هذا أصبح لدينا الآن
إرهابي في منظمتنا
(تكلم مع (ديمترو
(أريد كل ما لديه عن (بوستانيسكو
حسناً
ماذا لديك ؟ -
لا شيء لكي أكون صادقاً معك -
إن الفريق المكلف نظيف
كل من هو مشترك نظيف
إنها بضعة تجاوزات للضرائب و القليل
من الأموال الصغيرة الغير معلن عنها
أريد منك أن تتحقق من
إنتظر قليلاً لا بد أنك تمزح معي -
هل تريد أن تعود إلى العمل من جدي ؟ -
عليك أن تخرق بعض القوانين -
أنا أفهم هذا و لكن لهذا السبب خرجت من هناك -
قم بهذا و احتفظ بها
ما زلت لا تثق بي ؟
بدأت أعتقد أنك ملتزم أكثر مما يجب
أية حركة ؟ -
و لا حتى حراسه -
أيوجد أحد يغطي الباب الخلفي ؟
حسناً قل لهم أنني سأدخل من الباب الأمامي
(سوف ندخل إلى منزل (ديمترو
إبقى هناك
نحن في مواقعنا
أنت أين (ديمترو) ؟
لقد نلت ما يكفي من الهراء ليوم واحد
هل هذا سيء ؟
إنها شجاعة منك أن تأتي إلى هنا عوضاً
عن ذهابك إلى المستشفى
أنت فتى جيد يوجد عائلة لك
لقد كمن لنا
جميعكم ؟
رجل واحد كمن لكم كلكم ؟
أين هي ؟ -
لا أعرف -
لا أعرف
هل تعرف ما هو أصعب شيء للمدرب أن يفعل ؟
أن يقبل التخلص من أحد لاعبيه
لكي يضمن المقدرة للفريق
سوف تنتحب أمك
إعثروا عليها
أرجوك
مع تحيات زيــاد
لا تكن بهذا الغباء أنا صديقك الوحيد -
أنت مدين لي كيف حدث هذا ؟ -
كان علي ان أخبر أحدهم
من ؟ -
(فلينت) -
تباً لماذا ؟ -
لأنه لدي عمل و لدي مهنة -
أنا أعيل عائلة أنا لست راعي بقر مثلك
هذا تسلسل القيادة أنا في النظام
أنا آسف -
أنت آسف ؟ أنت آسف ؟ -
أنت آسف لأنه لديك شيء على (فلينت) ؟ -
ماذا تظن أنه سوف يسقط بسهولة -
إنه رئيس محطة للـ سي أي إيه
أحتاج إلى دليل
إذاً إحصل على دليل
حسناً
لقد أفلت (ديمترو) منا
و كيف فعل ذلك ؟ -
كان لدي بديل في المنزل و قاموا بالتبديل -
ماذا عن (بوستانيسكو) ألدينا شيء
ضده أم لا ؟
ماذا تريد مني أن أفعل أن أذهب و أعتقله ؟
من دون شاهد أو دليل و بناء على كلمات راعي بقر ؟
هل كنت في الخارج هذا الأسبوع ؟
سوف يقتلونا إن فريقه في كرة القدم سيلعب
في النصف نهائي العالمي غداً
و في ملعبه أنت تعرف هذا ألست كذذلك ؟ -
هذا لا يبدو جيداً في واشنظن -
لا أحتاج منك أن تذكرني بهذا أيها العميل
شابرد) قد أعمل هنا و لكنني لست من هنا)
(إتصل بي إذا اتصل بك (غريف
لا تهربي
ما زلت خائفاً من أنني قد أفعل هذا ؟ -
كيف لي أن أعيش من دونك ؟ -
كن حذراً يا (غريفث) أنت في خطر
في كونك لطيفاً معي
يا لحسن حظي
إن حياتي في فوضى كبيرة منذ أن التقينا -
لدي شعور أن حياتك كانت هكذا قبل أن تلتقي بي -
ليس كل يوم -
ما الذي أستطيع فعله للمساعدة ؟ -
أنا لست جيدة في سرقة السيارات
و صنع القنابل و لكنني
أستطيع أن أعد بعض الطعام
رائع
إذاً ما هي قصة صديقك ؟
ليس لأنني متأثرة لهذا الحد
لقد طردت من الـ سي أي إيه بسببه
إنه مدين لي بواحدة
سوف نمهله حتى الصباح لكي يرتب
الأمور ثم نرحل عائدين إلى نيويورك لأذهب للمحكمة
لماذا عليك أن تذهب إلى المحكمة ؟
مات أحدهم و يريدون أن يلقوا اللوم علي
من مات ؟
رجل
رجل سيء جداً
و كان من المفترض أن أتقرب منه و أحصل على المعلومات
أليس هذا عملك ؟
أجل لقد عرف بعض المعلومات أيضاً
عن زوجته و عني
لذلك قتلها
و قتلته أنت ؟
لماذا تقوم بكل هذه المخاطرة لكي تحميني ؟
إنه في دمي كان والدي شرطياً
قال لي أن الحياة هي خيارات
حدد خيارك تصبح و أختر طرفاً
إختر طرفاً و احمه بحياتك
بالإصافة من لدي لكي أجادله إذا تخليت عنك ؟
يجب أن تكون لطيفاً معي عل أي حال
لأنني سأطبخ لك
(شابرد) -
(شابرد) هذا (ميتشل) -
إسمع أعتقد أنه يراقبوني
اضطررت للخروج من المبتى
هل تستطيع ان تلاقيني في
الكازينو بعد عشرين دقيقة في (فوكسهول) 19 ؟
سأكون هناك
ليس لدي الكثير أريد
المزيد أريد كل شيء
لا يمكن أن يثق بنا على أي حال
أحتاج إلى مساعدتك
هذا الرجل فاسد
إصغي إلى هذا
(كان (بوستانيسكو) يدفع لـ (فلينت -
بوستانيسكو) هو من يمتلك (فلينت) ؟) -
ستجد كل ما عرفته على هذا القرص
ألديك نسخة أخرى من هذا ؟ -
أجل بالطبع -
هذا عمل جيد -
كان بإمكاني التخلي عنك يا (شابرد) لا أريد أن أفعل هذا -
أريد منك أن تذهب و تنل من هذا الرجل قبل أن
يقتلني هل تفهم ؟
(هون عليك يا (ميتشل -
لا هون أنت عليك موافق ؟ -
يمكنك أن تذهب و تلعب لعبتك
و افعل أي شيء تشعر أنه عليك فعله
فقط أمسك بهؤلاء الرجال موافق ؟ -
حسناً
(حسناً يا (شابرد
إنتبه
شكراً لك
أعطني القرص -
أي قرص ؟ -
هذا غريب
أنا أشعر بأنني عادية
هل تعتقد أنني سأحصل على حياة طبيعية ؟
مع ثلاثين مليوناً ؟
بالتأكيد
إسمعي علينا أن نتجاوز هذا
في مثل هذا الوقت غداً
ستبدأين حياة جديدة
لن تكون في تلك الحياة أليس كذلك ؟
إن هذا ليس ذكاء
غباء و خطير
أشك بأن هذه الأشياء قد أوقفتك من قبل -
لديك ثقة كبيرة بي ألست كذلك ؟ -
يبدو أن الرجل في هذا المنزل من مقاسي
و يبدو أن المرأة في هذا المنزل من مقاسي أيضاً
أي واحد ستلبس ؟
لم أقرر
ماذا عن الهروب بثلاثين مليون ؟
من الأفضل ان تعرف كيف تجدهم إعثر عليهم
قبل أن تجد نفسك في وضع محرج يا صديقي
(جوزيف)
لديك مباراة كبيرة غداً
علينا أن نخرج من تلك الأشياء الأخرى
لدينا تقريباً كل ما نحتاجه
فريقك لقد عملت بجد من أجلهم
بعد الفوز غداً
سنذهب إلى بطولة العالم
في أمريكا
يمكنك أن تسمعهم يغنون الآن
بكل أصواتهم
لا يأبهون بشأن الأمريكيين
سيكون فريقي هناك و سأجني
نصف مليار نقداً
اللعنة
إتصل بهاتفي الخليوي
ما هو الوقت ؟
حان الوقت لكي نذهب
قل لي فقط أنه مهما حدث
فأنت تصدقني
أنا أصدقك
أتعلمين عليك أن تفعلي هذا كثيراً
إجعلني
هل لديك أولاد ؟ -
ماذا ؟ -
هل لديك أولاد ؟
ليس بعد -
كل ما نفعله في الحياة -
هو من أجل الأولاد
سوف أستحم
صباح الخير من ملعب (ليامانيرو) الوطني
بعد بضع ساعات و على هذا الميدان ستبدأ
المباراة النهائية لهذا الموسم
و سنرى من سيكون الأبطال
ما هذا ؟
(شكراً لك على اتصالك يا (ناديا
لماذا ؟
إذاً إلى أين نحن ذاهبون ؟
إلى مباراة كرة القدم
لا شيء في العالم يستحق الموت من أجله
و خصوصاً امرأة لقد خدعتك
لقد قتلت زوجها
لقد حرصت على أن يكون
بوستانيسكو) في منزلها في نيويورك)
(على العشاء ثم قطعت حنجرة (فيكتور
بواسطة سلك
ثم هربت بثلاثين مليون دولار
إنها ذكية
لماذا تحتاج إلي في هذا ؟ -
(لديها ابن يا (غريفث -
تريد منك أن تخرجه و لن تستسلم حتى تأخذه
ربما أستطيع ان أعطيها هذه كهدية
تابع القيادة -
لا يجب ان يكون حيا -
أتريدين رؤية ابنك أم لا ؟
هل أنت بخير ؟
إدخل إلى السيارة
مرحباً يا عزيزتي
هل ضعت ؟
ما هذا ؟ -
هذا لا شيء يدعوك للقلق -
لم لا تدفع ثمنها لن أهتم
إذا جفت حتى ذلك الوقت أبعد يديك
لا بأس بذلك
لقمها -
ماذا ؟ -
لديك المفتاح لقمها لا يمكن أن تنطلق من دون رمز -
ما الذي تتحدث عنه أتعرف ما هذا ؟  -
أنت مجنون -
لدي فريق مذهل سيصعد إلى الحافلة متوجهاً -
إلى واشنطن بعد الفوز بهذه المباراة لذلك
هل سنتفق أم لا لدي مباراة علي حضورها
هذه روسية
ربما تنفجر
(بوستانيكس)
أين ابني ؟
(أجل أحضروا (أليكس
(أليكس) -
أمي أمي -
ما الذي يحدث هنا -
إصمتي إصمتي
هذا سلاح جرثومي تكتيكي
إنه محشو بغاز الأعصاب
(يسميه الروس (ريزر
(هجئها (ريزر
(ريزر) -
أجل أحسنت -
إنها كبيرة بما يكفي لأن تبيد معظم
سكان مدينة كبيرة
في الخارج يمكنك أن تسمع
خمسين ألفاً من مشجعي فريقي
و أنا مستعد للموت معهم جميعاً
هل من أحد هنا يشك بذلك ؟
يوري) هل كنت تعتقد أنني سأسلم)
خمسة عشرون مليون دولاراً
لرجل على الأرجح أنني لن أراه
ثانية مقابل سلاح غير ملقم
أجل
أجل إتصل بي بعد خمس دقائق
هل أنت سعيد ؟
أنت على حق
لديك الشجاعة
هذه هي نقودك
(و الآن يا عزيزتي الحلوة (ناديا
كم أحب أن أقطع هذا الرأس الجميل
و أخذ هذه الأرقام منه
لقد أعطيتك كل شيء
كل شيء
ما كان عليك أن تأخذ ابني مني
إنه كل ما يهمني -
إقطع إصبعه -
لا إذا مات عندها عليك
أن تقتلني و لن تحصل على النقود
إقطع أصابعه كلها -
لا -
حسناً هذا يكفي أعطني نقودي -
(عندما تعقد اتفاقاً مع الشيطان يا (يوري -
لا تتفاجأ إذا علقت بعض القذارة على حذائك
ثبتها ثبتها
أمي -
(أليكس) -
كان عليك أن تخبريني -
كنت سأفقده أنت لا تفهم هؤلاء الناس -
رجل الإصلاح
فلنذهب
هاتف من هذا ؟ -
(بوستانيسكو) -
من هو رجل الإصلاح ؟ -
لا أعرف -
أمي يا أمي -
(أليكس) -
إبقي مكانك -
لا -
أريد نقودي فقط -
حسناً سأعطيك
لا
أريد نقودي فقط
أعطيني النقود
إبقى هنا
أعطيني الأرقام
الأرقام أيتها السافلة
يا للهول هل أنت بخير ؟
كان عليه أن يرى الرجل الآخر -
إذاً (بوستانيسكو) ميت ؟ -
أجل -
أين (ناديا) ؟ -
في السيارة مع الصبي -
حسناً فلنستمر بهذا -
نستمر بماذا ؟ -
إنه وقت رد الدين -
لقد سبب لي الكثير من المتاعب
هذه المرة يمكنك أن تقتله
كان (بوستانيسكو) يتصل برجل الإصلاح
هذا مضحك
غير لائق
(فلينت)
أنت رهن الإعتقال -
شابرد) ما الذي تفعله ؟) -
التآمر لقتل قوى الأمن و عملاء فدراليين
لقد نلنا سلفاً من أخوك
(بوستانيسكو)
و أنت أيضاً ستواجه المصير نفسه
أنت هي القذارة لن ينجح
هذا إنهم لن يصدقوك
لقد زودنا الخبراء بالدليل
أليس هذا صحيحاً يا (ميتشل) ؟ -
(إنه محق لقد عرفنا كل شيء يا (فلينت -
لقد عرفت ما أراد منك أن تعرفه أيها الأحمق
ماذا ستفعل ؟
هل ستطلق النار علي ؟
هل ستقتلني ؟
أنت هو رجل الإصلاح
(إنه خائن أطلق النار عليه يا (غريفث -
إخرس -
هل تعلم أن (بوستانيسكو) كان يمتلك الـ (ريزر) ؟
كان سيفجره في مدينة واشنطن
لن أسمح له بالوصول إلى هناك
هذا مضحك -
لم أتمكن من تصديق هذا -
أن ابن أخ (بوستانيسكو) أرسل لي
رسالة قال لي فيها تحقق من هذا الرجل
كم عدد (ساني غريفث) ؟
ماذا لديك ؟
زنزانة دافئة تنتظرك في نيويورك ؟
هكذا يردون لك الدين
برصاص في جسمك ؟
هذا ما يدفعوه لنا للقيام به
(نحن لوحدنا يا (غريف
(إرم المسدس يا (شابرد
كنت دائماً الشخص الجيد
حسناً إنظر إلى الجانب المشرق
على الأقل فإن بوليصة التأمين
على حياتي قد دفعت كلها
تلك كانت مهمتي الأخيرة
مهما حدث هل تصدقني ؟
مقبرة (أرلينغتون) الوطنية فرجينيا
إنه رجل مثير للإهتمام
عاش بطريق متوحشة
لم يقبل أبداً أن يتلقى الأوامر
أعتقد أنه لهذا قد مات
لا أعرف يا (غرينفيلد) إن رجالاً
مثله لا ينوون العيش طويلاً
لكي أكون صريحاً معك لا أعتقد أنهم يتمنون ذلك
كان هذا تصرفاً لائقاً منك أن تدفنه هنا
هذا أقل ما يمكننا فعله
يا له من بطل وطني
(لقد عثرنا عل بصمات (ناديا كاميسكي
على سلاح الجريمة في مقتل زوجها
كان رجلاً سيئاً -
أجل رجلاً سيئاً جداً -
أنا أتساءل ما الذي حدث للنقود ؟
أنا أتساءل
هل كانت جنازة جيدة ؟ -
جميلة -
شكراً لك لقد خدمت بلدك بإخلاص
أنتم كلكم ميتون رسمياً
إذهبوا و عيشوا في مكان ما
بهدوء
إذاً كيف تشعرين حيال زوجك ؟
كان رجلاً سيئاً
ماذا يجعلني هذا ؟
رجلاً سيئاً جداً
و معه الكثير من النقود
www.3rab2day.com
**www.3rab2day.com**